Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/original-quest_main.po
Languages: ja

source: Not only have you defeated Lord Montclair, you have assassinated his master. If you were of Rivenspire blood, I would have you knighted immediately! An Altmer was asking about you not moments before you arrived. Let him know we accept his deal.
ja: Not only have you defeated Lord Montclair, you have assassinated his master. If you were of Rivenspire blood, I would have you knighted immediately!\r \r An Altmer was asking about you not moments before you arrived. Let him know we accept his deal.

source: Begin? I don't know. Days ago? Weeks? No … I was scratched. During the battle with the Montclairs … I remember a snarl … something touched my arm. I forgot about it until I noticed the deep scratch while I was tending to the wounded soldiers.
ja: 始まり？ 分からないわ。何日か前？ 何週間だったかしら？ 違うわ… ひっかかれたのよ\r \r モンクレア家との戦いの最中に… うなり声を覚えてる… 何かが腕に触ったの。負傷した兵士の元へ向かっている時、深いひっかき傷に気づくまで忘れていたわ

source: What does this have to do with a scratch?
ja: これがその傷と何の関係がある？

source: I'm not sure. My memory comes back to me in flashes. I smell blood, so fresh and strong. I've just been so hungry! I think … I think … I think I consumed Gennove's blood! Why am I so hungry?
ja: よく分からない。記憶が瞬間的に戻ってくるの。血の臭いがする。とても新鮮で強い。本当にすごくお腹がすいているの！\r \r 私が… 私が… 私がジェノーヴの血を吸いつくしたのよ！ どうしてこんなにお腹が空いているの？

source: When did this begin?
ja: 始まりはいつだ？

source: I suppose they were thinking just to leave destruction in their wake. Even if they had sacked Wayrest, it's not like they planned to settle in these parts.
ja: たぶん、通り道にあるものはついでに壊しておけ、ぐらいの考えだろう\r \r ウェイレストを略奪したからといって、あいつらはこのへんに住み着こうなんてことは考えちゃいないのさ

source: Why did the ogres break the levee?
ja: なぜオーガたちは堤防を破壊した？

source: No. I am not. I never have. My entire life, I have felt like a crocodile out of water. Literally. I am old now, and this body is dying. If I become a crocodile, I can start anew. Live the life I was meant to live.
ja: 大丈夫じゃないわ。いつだってそうだった。これまでの人生、水から上がると自分がクロコダイルのような気がしていた。文字どおりね\r \r 私は年老いてしまった。この身体は死につつある。クロコダイルになれば、私はもう一度、新しく始められる。本当の生を生きるのよ

source: How could you become a crocodile?
ja: どうやってクロコダイルになれる？

source: I could not, even if I wanted to. I am older than they. I would not survive more than a few days out there. I have seen the future in the waters, and I must remain here. Here, at the end of my life, I must face the truth for the first time.
ja: そうしたくても、できないのよ。私はみんなよりも年をとっている。あそこでは数日間しか生き延びられないわ\r \r 私は河の水の中に未来を見たの。だから私はここに残らなければならない。人生が終わりに近づいて、私は生まれて初めて真実と向き合うのよ

source: What truth must you face?
ja: 向き合わなければならない真実とは何だ？

source: That I am not an Argonian. I am a crocodile. This lifetime, I have borrowed the form of another, but my true form is calling me home. I must return to the river.
ja: 私がアルゴニアンではないということよ。私はクロコダイルなの\r \r これまでの人生でずっと、私は他者の姿を借りてきた。でも本当の姿が呼んでいるの。河に戻らなくちゃ

source: Are you feeling all right?
ja: 気分は大丈夫か？

source: I know. It is natural for them to now return to a life of adventure, but not so for me. I must follow another path. All my life, I have harbored a secret. It drove me to leave home and seek adventure, but now I must face my inner truth.
ja: 知っているわ。彼らにとって冒険生活に戻っていくのは自然なことだけど、私は違う。別の道を行くわ\r \r これまでずっと、私は秘密を隠し持ってきた。そのために家を出て、冒険を求めてきたの。でもこれからは、私は内なる真実と向き合わなきゃならない

source: I think you should leave with the others.
ja: 他のみんなと一緒に去ったほうがいいんじゃないか

source: Knarstygg and Dro-Dara are leaving.
ja: クナースティグとドラ・ダラは去っていくぞ

source: <This chest contains a myriad of noblewomen's clothing stained with what looks like dried blood. <You take along one of the blouses in case it has anything to do with Leila's death.>
ja: <This chest contains a myriad of noblewomen's clothing stained with what looks like dried blood.\r \r <You take along one of the blouses in case it has anything to do with Leila's death.>

source: Technically, yes. He originally put up all the gold to build the place out and hire the workers. Dro-Dara gave the rest of us a twenty percent share each. It's all pretty much worthless now.
ja: 厳密にはそういうことになるわね。もともとは彼がすべての金をつぎ込んでここを建設し、労働者たちを雇ったの\r \r ドラ・ダラは私たち全員に一人あたり20パーセントの権利をくれたわ。今じゃほとんど何の価値もないけどね

source: Where are the workers now?
ja: 労働者たちは今どこに？

source: There's me, Janne, the thief. Then, there's Dro-Dara, our magic-user—the brains of the team. The brawn came from our fighter, Knarstygg, and then there was our cleric, Murk-Watcher. She's really a shaman, but we called her 'cleric' back then.
ja: 盗賊の私、ジャンヌ。それから魔法使いにしてチームの頭脳、ドラ・ダラがいたわ\r \r 力仕事は戦士のクナースティグの担当。それから聖職者である闇の監視者がいた。彼女は本当は呪術師なんだけど、私たちは当時、〈聖職者〉って呼んでいたの

source: How long have you guys been retired?
ja: 冒険稼業をやめてから、どれくらいになる？

source: Sergeant Olfin is in charge of our defenses. He could use someone like you front and center. If you can break the ogres' charge, I'll move the command post up to the tower and you can meet me there. May your kills be quick and many, soldier!
ja: オルフィン軍曹が防衛の指揮を執っている。お前のような者が前線に来てくれれば助かるだろう\r \r オーガどもの突撃を打ち破ることができたら、指揮所を塔の上に移動させる。そこで会えるだろう\r \r 兵士よ、狩りが素早く、数多く狩れるように！

source: I'll report to Sergeant Olfin right away.
ja: オルフィン軍曹にすぐ伝えよう

source: There are books about the subject, you know. We don't have time for a history lesson. To summarize: Aphren was a ruthless merchant king early in the first era—he conquered many of his neighbors. Quite infamous.
ja: あのな、そういうことは本に書いてあるんだ。歴史の授業をしてる時間はないんだ\r \r 要約して言えば、アフレンは第一紀の、無慈悲な商人の王だ。彼はいくつもの隣国を制圧した、悪名高い王だ

source: What about Aphren's Hold itself?
ja: アフレンの要塞それ自体については？

source: I'd like to hear more about the history of King Aphren.
ja: アフレン王の歴史についてもっと知りたい

source: Coty! So loyal. Always at my side. How many battles have we seen, you and I? How often have we survived, when others fell? Divines willing, today we'll see the destruction of the Alessian Order. Slay them all, my friend! For king and kingdom!
ja: Coty! So loyal. Always at my side. \r \r How many battles have we seen, you and I? How often have we survived, when others fell? \r \r Divines willing, today we'll see the destruction of the Alessian Order. Slay them all, my friend! For king and kingdom!

source: I see. You want to keep it for yourself, don't you? The Ravenwatch will conquer their enemies with this power. I won't let you stop us!
ja: I see. You want to keep it for yourself, don't you?\r \r The Ravenwatch will conquer their enemies with this power. I won't let you stop us!

source: Smart and perceptive. I suppose this could be of use to you. There should be monuments in the ruins. Hold this holy symbol and pray at any of the monuments and it should summon a fallen hero to fight at your side.
ja: 鋭いな。おそらく、これが役に立つだろう。遺跡には記念碑があるはずだ\r \r この聖なる印を手に持ち、どの記念碑でもいいからそこで祈りをささげろ。そうすれば戦死した英雄が召喚され、お前と一緒に戦ってくれるはずだ

source: Are you sure the fallen hero will fight against other undead?
ja: 戦死した英雄が他のアンデッドと戦ってくれるのは確かなのか？

source: Surely you brought something in case the ruins were haunted.
ja: 遺跡に霊が住み着いていたときのことを考えて、何か持ってきていないか

source: Here. Take them.
ja: ああ

source: I have the pieces of your sword.
ja: 剣の一部を持っている

source: I suppose I'd be a fool to turn down such an opportunity. Very well. There's a young woman named Alainne who's … obsessed with the countess, what some might call a 'stalker'. She'll know who presented the mirror. She's the one to ask.
ja: そのような申し出を拒否するのは愚かというものだろうな\r \r よろしい。アレインという名の女がいるのだが、彼女は女伯爵に… ひどくご執心でな。ああいうのを〈ストーカー〉と呼ぶのだろう。あの女なら誰が鏡を贈ったのか知っているはずだ。彼女に聞くといい

source: What do you know about Sir Brice?
ja: ブライス卿について知っていることは？

source: I suppose he's an honorable sort. He certainly carries himself that way. If I was to choose the suitor to whom I had lost the countess's hand, it would be him. I could at least understand her wanting to marry a knight.
ja: 名誉を重んじる類の人間だと思う。自分でもそう思っているだろう\r \r 女伯爵への求婚争いで私を負かした求婚者を選べるとしたら、私はあの男を選ぶだろう。少なくとも、彼女が騎士と結婚したいのなら理解できる

source: Who is Raolin Munier?
ja: ラオリン・ムニアとは誰だ？

source: Maybe so. I was just thinking that Alainne seems to really idolize the countess. Talks about her all the time. Even hides in the bushes and watches the manse sometimes. I'd just speak with her. She knows who that mirror came from.
ja: 俺はただ、アレインは女伯爵を偶像視してるように思うんだ。いつも女伯爵のことを話してるからな。植木の陰に隠れてお屋敷を見張ったりもしてるらしい\r \r 俺だったらアレインに聞くだろうな。彼女なら鏡がどこから来たのか知ってるはずだ

source: She's just a little thing. Scurries around town talking to everyone about everything. I was thinking she might know who gave the countess that mirror, but really, it had to have been Sir Brice.
ja: ただの女の子さ。街をうろついて、みんなと話して回ってる\r \r 女伯爵にその鏡を贈ったのが誰か、彼女なら知ってるかと思ったんだ。といってもブライス卿しかいないだろうがね

source: What do you think of Sir Brice?
ja: ブライス卿のことをどう思う？

source: Not much. For a knight, he sure doesn't know much about horses. And I've heard him talk a lot about honor, but he's not exactly out there slaying monsters and rescuing princesses, is he? Too busy begging the countess to marry him.
ja: 特にどうとも。騎士にしては、馬のことをまるで知らん人だな\r \r それにあの人が名誉について語るのは聞いたことがあるが、別に怪物を倒したり、お姫様を救ったりしてるわけじゃないんだろ？ 女伯爵に求婚するのに忙しいからな

source: Who is Alainne Babiloine?
ja: アレイン・バビロインとは誰だ？

source: Someone told you, didn't they? So what if I'm a coward? I'm a lover, not a fighter. No need to threaten. I was only going to say that Alainne is obsessed with the countess—what some might call a 'stalker.' She'll know about the mirror.
ja: すでに聞き及んでいるのだろう？ 違うか？ 臆病者で何が悪い？ 私は恋する男だ。戦士ではない\r \r 脅さなくてもいい。私はただ、アレインが女伯爵に執着していると言いたかっただけだ。ああいうのを〈ストーカー〉と呼ぶのだろうな。彼女なら鏡のことを知っているはずだ

source: What do you know about Raolin Munier?
ja: ラオリン・ムニアについて知っていることは？

source: Are you asking me to indulge in idle gossip? I assure you that I am above such shameful talk. I will keep my opinions of Raolin Munier to myself.
ja: この私にくだらぬ醜聞の話をしろと？ 私はそのような恥ずべき話題に加わるほど落ちぶれてはいない\r \r ラオリン・ムニアについての意見は、私の胸にしまっておく

source: Who is Alainne Babiloine?
ja: アレイン・バビロインとは誰だ？

source: Well, I mean, I was curious, so, yes, I followed him. He hiked up into the woods north of town. Kind of peculiar, honestly. So, can you tell me what this is all about? I'm dying to know.
ja: まあ、つまりその、気になっちゃったから、見たわよ。後をつけていったの。街の北にある森まで歩いていったわ\r \r 正直言って、ちょっと変わってるわよね。それで、これが何に関係してるのか教えてくれるの？ 知りたくてうずうずしてるんだけど

source: The mirror was cursed.
ja: 鏡は呪われていた

source: The mirror? Mathias could've told you… oh, but he was killed, wasn't he? Well, I don't mind telling you. It was actually a new suitor, but a strong contender. Tall, dark, handsome. Very dignified. I heard his footman call him 'Sirion'.
ja: 鏡？ マシアスに聞けばよかったのに… あ、彼は殺されちゃったんだっけ？\r \r まあ、別に私が教えてあげてもいいわよ。実は新しい求婚者があげたの。でも手ごわい競争相手よ。背が高くて、色黒で、ハンサム。すごく立派な人よ。彼の従者が〈シリオン〉って名前で呼んでいたわ

source: Did you see where he went?
ja: 彼がどこへ向かったか見たか？

source: No. She's a beautiful woman, and I would not wish to encourage her vanity. I suspect the mirror was a gift from Raolin Munier. Ask him, or ask young Alainne Babiloine if she knows. Of course… no, I promised to keep that secret. Nevermind.
ja: いいや。彼女は美しい人だ。虚栄心を刺激することを私は望まん\r \r 鏡はラオリン・ムニアからの贈り物ではないかと思う。彼に聞くか、アレイン・バビロインに知っているかどうか聞いてみるがいい\r \r 言うまでもなく… いや、秘密を守ると誓ったのだ。やはりいい

source: What do you know about Raolin Munier?
ja: ラオリン・ムニアについて知っていることは？

source: So you didn't give her the mirror?
ja: つまり鏡を贈っていないのか？

source: A mirror? No. She probably already has ten of those. No, the miniature pony—that's the thing. I'd bet Sir Brice gave her the mirror. Or I guess you could ask little old Alainne Babiloine. In fact…. oh, never mind. What do I know anyways?
ja: 鏡？ 贈るもんか。あの人はもう10枚も持ってるだろう。そうじゃなくて、馬のミニチュアだよ。こいつがいいんだ\r \r 鏡を贈ったのはブライス卿だろう。もしくは、アレイン・バビロインに聞けばいいんじゃないか。というか… 俺の知ってることなんてたかが知れてるんだよ

source: What do you think of Sir Brice?
ja: ブライス卿のことをどう思う？

source: Are you sure you didn't just give her a mirror?
ja: 鏡を贈っていないというのは確かか？

source: You mean if I were the count? I hoped for something like that, but my days of courting the countess have come to an end. I've no gold left for gifts. Haven't been able to give her anything for weeks. She's already forgotten me.
ja: 私が伯爵になったと仮定しての話か？ そのような望みは持っていた。だが、女伯爵の機嫌を取る日々は終わりを迎えたのだ\r \r 私にはもう贈り物をするための金がない。ここ何週間か彼女に何も贈らなかった。彼女はもう私のことなど忘れてしまっただろう

source: So you didn't give her the mirror?
ja: つまり鏡を贈っていないのか？

source: Are you planning to demand more?
ja: もっと払えと要求するつもりなのか？

source: Oh! Well then, I suppose you're an old friend of the countess's… I don't want to pry of course. But, well, I am curious. What exactly is your relationship with her?
ja: あら！ じゃあ、あなたは女伯爵の昔のお友達かしらね… もちろん、詮索するつもりはないわ\r \r でも、やっぱり気になる。彼女とあなたは具体的にどういう関係なの？

source: I'm trying to find out who gave her a mirror.
ja: 彼女に鏡を渡したのが誰かを探している

source: No. I'm not a suitor.
ja: いいや。求婚者ではない

source: Wind Keep needs a real leader, not a little girl masquerading as a woman of authority. Don't you see how hollow I am? I'm a shell of a person. Just look in the mirror.
ja: ウィンド・キープに必要なのは本物のリーダーよ。強い女のふりをしている子供ではないわ\r \r 私がどれだけ空っぽな人間か、あなたには分からないの？ 私は抜け殻よ。鏡を覗いてみればいい

source: Mathias says that Wind Keep needs you.
ja: ウィンド・キープにはあなたが必要だと、マシアスが言っている

source: Mathias is worried about you.
ja: マシアスが心配している

source: This cannot be. I was promised eternal life! I will find a way to return and I will destroy you! What is this? Am I … fading away?
ja: This cannot be. I was promised eternal life! I will find a way to return and I will destroy you!\r \r What is this? Am I … fading away?

source: You know nothing! I was to be a lord of the Dark Council, and you've ruined it all! Once my masters have ascended the Doomcrag, they will no doubt grant me life again. They must!
ja: You know nothing! I was to be a lord of the Dark Council, and you've ruined it all!\r \r Once my masters have ascended the Doomcrag, they will no doubt grant me life again. They must!

source: Well, that's what I need to find out. Yes? Could be anything, really. Stagnant water. An ill-favored star. Blonde women, especially the ones with ribbons in their hair. Corpses. Corpses are a good prospect. All sorts of things leak out of them.
ja: Well, that's what I need to find out. Yes?\r \r Could be anything, really. Stagnant water. An ill-favored star. Blonde women, especially the ones with ribbons in their hair. Corpses. Corpses are a good prospect. All sorts of things leak out of them.

source: Ah, ah, ah, my friend! They didn't draw them. They created them. Out of sparrows and rabbits and such. You see why we can't allow these negative emanations to continue unchecked? Tomorrow, you could wake up a harpy yourself!
ja: Ah, ah, ah, my friend! They didn't draw them. They created them. Out of sparrows and rabbits and such.\r \r You see why we can't allow these negative emanations to continue unchecked? Tomorrow, you could wake up a harpy yourself!

source: I ... I don't under- What?
ja: I ... I don't under-\r \r What?

source: I'm afraid I would only be a liability in a fight. I can, however, offer you my amulet for some assistance, but you will still need to gather the items.
ja: 残念だが、戦いでは荷物になるだけだろう\r \r だが、せめてもの援助としてこのアミュレットを渡そう。それと、道具は自分で集めてくれ

source: What are the items?
ja: その道具はどこで見つかる？

source: <The crate is broken open and weapons are scattered about. Footprints suggest that there was a scuffle and both combatants appears to have been injured. It seems one combatant walked away after killing the other and throwing the body into the water.>
ja: <木枠箱は壊されて開けられており、武器が周辺に散らばっている。足跡からすると言い争いが起き、双方が傷を負ったようだ。争っていた人間たちの片方は、相手を殺して死体を水の中に投げ込んでから立ち去ったようだ>

source: I should examine the body in the water.
ja: 水の中の死体を調べたほうがいい

source: <Examine the crate>
ja: <木枠箱を調べる>

source: Just down the hill. <<1>> had one. When we ran, the ogres followed him. I … I heard his screams. His pickaxe should be there. I'd give you mine, but it's all I have to defend myself. If the ogres see me, I at least want to go down swinging.
ja: 丘を下っていけ。<<1>>が一つ持っている。俺たちが逃げた時、オーガどもがあいつを追っていった。それから… あいつの叫び声が聞こえた\r \r あいつのつるはしがあそこにあるはずだ。俺のをくれてやりたいが、他に身を守るものを持っていないんでな。オーガどもに見つかったら、少なくともこいつを振り回して死にたい

source: With or without the pickaxe, you're dead. Just give it to me.
ja: つるはしがあろうとなかろうと、どうせ死ぬんだ。いいから渡してくれ

source: What more can you tell me about the stone column?
ja: 石の柱について他に知っていることは？

source: Go to the crafting station across the hall. Make sure you have the ingredients - the polished hortanda, and the sandstone you bought from Timmon. Then open your recipe book to the page on apprentice runes and just follow the instructions.
ja: Go to the crafting station across the hall. Make sure you have the ingredients - the polished hortanda, and the sandstone you bought from Timmon. \r \r Then open your recipe book to the page on apprentice runes and just follow the instructions.

source: Yes. Here's the head. Now come on out.
ja: いいだろう。これが首だ。出て来てくれ

source: Hmm. I guess you're right. All right, I'll come out for a peek, and if it's clear, we can make a run for it. But you'd better protect me!
ja: うーん、確かにそうね。分かった、外の様子を見に出る。それでもし大丈夫なら逃げるわ。でも、私を守ってくれなきゃダメよ！

source: How can I convince you to trust me? You have to get out of here!
ja: どうすれば信じてもらえる？ ここから出ないと！

source: It's safe now. Come out and I'll take you to your brother.
ja: もう安全だ。出てきてくれれば兄弟のところへ連れていこう

source: Mocking a broken man. That's low, even for a creature of Oblivion. You know where he went. My castle. His castle now. His damn minions hold the keys. The Knight. The Thief. The General. If you're not going to kill me, please, just … go away.
ja: 打ちのめされた者をからかうのか。オブリビオンの魔物どもより浅ましいな\r \r 奴がどこへ行ったかは知っているはず。我が城、今は奴の城か。その鍵は奴の忌々しい手下どもが持っている。騎士。盗賊。将軍だ\r \r 私を殺す気がないならば、頼む。とにかく… 出ていってくれ！

source: Where did Galthis go?
ja: ガルシスはどこへ？

source: No. I wish that were true, it was the other life that was a dream. All that business about the Daggerfall Covenant was just a pack of lies. This is reality. Fear. Bloodlust. Betrayal. In my heart, I think I always knew that.
ja: 違うな。そうであればよかったと思うが、もう一つの人生こそが夢だった。ダガーフォール・カバナントに関する全てが、嘘の塊だった\r \r こいつが現実だ。恐怖。吸血衝動。裏切り。心の底では、いつでもそれがわかっていた

source: Please, just trust me. We need to leave.
ja: 信じてくれ。ここを離れなければならない

source: This is a dream, Your Majesty.
ja: これは夢だ

source: To build a shrine, a perfect shrine, perfect … like Azura. You think I can't do it, but I can. I will! Don't you see? If she doesn't come, if I don't build her shrine, the nightmares will take us. They'll take us all.
ja: To build a shrine, a perfect shrine, perfect … like Azura. You think I can't do it, but I can. I will!\r \r Don't you see? If she doesn't come, if I don't build her shrine, the nightmares will take us. They'll take us all.

source: I hear her in my head. She chose me. I am not worthy, but I will honor her as best I can. I was mad once, not long ago. Nightmares took me. Then Azura's voice came, soothing and guiding. Her voice revealed all I must do.
ja: I hear her in my head. She chose me. I am not worthy, but I will honor her as best I can.\r \r I was mad once, not long ago. Nightmares took me. Then Azura's voice came, soothing and guiding. Her voice revealed all I must do.

source: She is dusk and dawn, the mistress of twilight. Her home is Moonshadow, a painted world of flowers and streams. The dark-skinned elves revere her, and priests of the Eight spurn her, but I know the truth. She will save us. She will save us all.
ja: She is dusk and dawn, the mistress of twilight. Her home is Moonshadow, a painted world of flowers and streams. The dark-skinned elves revere her, and priests of the Eight spurn her, but I know the truth.\r \r She will save us. She will save us all.

source: Go to the crafting station across the hall. Make sure you have the ingredients - the cured thin leather, and the horn stud you bought from Torval. Then open your recipe book to the page on Apprentice Jacks and just follow the instructions.
ja: Go to the crafting station across the hall. Make sure you have the ingredients - the cured thin leather, and the horn stud you bought from Torval. \r \r Then open your recipe book to the page on Apprentice Jacks and just follow the instructions.

source: Open your crafting journal and go to the Research section. Select the jack and start taking it apart. Note how the jack is constructed. Learn the subtleties that aren't captured in the written word. Got it?
ja: Open your crafting journal and go to the Research section. \r \r Select the jack and start taking it apart. Note how the jack is constructed. Learn the subtleties that aren't captured in the written word. Got it?

source: You'll find plenty of mudcrabs at the base of the waterfall to the north. Stragglers are sometimes found in the passing stream. Their succulent claw meat is the most important part. My wife never cared for the rest.
ja: 北にある滝の下に大量のマッドクラブが見つかるだろう。流れに引っかかって落ちてくるのがたまにいるんだ\r \r 汁気たっぷりの爪の肉が一番大事なところだ。私の妻は他の部分にまったく興味を示さなかった

source: Where can I find skygazer blossoms?
ja: スカイゲイザー・ピオニーの花はどこで手に入る？

source: Finding the wine is simple. Talk to <<1>> at the Wayside Inn. He'll sell it to you. You know how the Bosmer like their drink. I'd like to bury the bottle with her.
ja: ワインを手に入れるのは簡単だ。ウェイサイド宿屋の<<1>>に話しかければいい。彼が売ってくれるだろう\r \r ボズマーが酒好きなのは知っているだろう。あのボトルを彼女と一緒に埋めてやりたいんだ

source: Where can I find skygazer blossoms?
ja: スカイゲイザー・ピオニーの花はどこで手に入る？

source: Skygazer peonies grow far to the north, near the waterfall. They prefer the higher ledges of the mountain ridge. Breloth loved their fragrant blossoms. They always looked wonderful in her hair.
ja: スカイゲイザー・ピオニーは遥か北、滝のそばにある。山の尾根の高く突き出た出っ張りに咲く花だ\r \r ブレロスはあの香り高い花が好きだった。彼女の髪にとても似合っていた

source: Where can I find mudcrab claws?
ja: マッドクラブの爪はどこで手に入る？

source: Where can I find the things you asked for?
ja: 言っていたものはどこに行けば見つかる？

source: ""Our forces were disbanded, a standing army of the faithful dissolved down into a few scattered companies. ""I heard all this, rather than saw. We initiates were relegated to the sanctuary, the last bastion of Maruhkati supremecy.""
ja: ""Our forces were disbanded, a standing army of the faithful dissolved down into a few scattered companies.\r \r ""I heard all this, rather than saw. We initiates were relegated to the sanctuary, the last bastion of Maruhkati supremecy.""

source: ""This is my confession. ""As a novice of the Maruhkati Selective, I watched helplessly as the glory of my order was crushed under the heel of Imperial interests.""
ja: ""This is my confession.\r \r ""As a novice of the Maruhkati Selective, I watched helplessly as the glory of my order was crushed under the heel of Imperial interests.""

source: Orcs loyal to the High King had Ranser and his legion surrounded. Story goes that Ranser had some grand strategy to win the war, but General Dathieu betrayed him. They say the cursed legion still guards the tor waiting for the chance to strike again.
ja: 上級王に忠誠を誓ったオークたちがランセルを捕捉し、その軍は包囲された。噂によるとランセルは、戦いに勝つためのすばらしい戦略を持っていたようだが、ダチュー将軍が彼を裏切ったのだ。呪われた軍隊は再び戦う機会を待ちながら、いまだ岩山を守っていると言われている

source: Take the Apprentice Sword scroll out of your backpack and read it. If you lost the scroll I am sure Gard, my apprentice, has one for sale.
ja: Take the Apprentice Sword scroll out of your backpack and read it.\r \r If you lost the scroll I am sure Gard, my apprentice, has one for sale.

source: Open your crafting notebook, and go to the research section. It's a separate tab at the bottom. Then take the sword and drop it into the slot right there in the notebook. You need to really study the sword. Test the edge. Break it down!
ja: Open your crafting notebook, and go to the research section. It's a separate tab at the bottom. Then take the sword and drop it into the slot right there in the notebook. \r \r You need to really study the sword. Test the edge. Break it down!

source: Where can I find Count Hosni?
ja: どこに行けばホスニ伯爵に会える？

source: I don't mean anything by it. It's just, the count is different since he met that woman. But I don't ask questions. I suggest you don't either.
ja: 別に意味はない\r \r ただ、伯爵はあの女と会ってから変わった。だが、何も聞かないことにしている。お前もそうしたほうがいい

source: Where can I find Count at-Tura?
ja: どこに行けばアトトゥーラ伯爵に会える？

source: I don't mean anything by it. It's just, the count is different since he met that woman. But I don't ask questions. I suggest you don't either.
ja: 別に意味はない\r \r ただ、伯爵はあの女と会ってから変わった。だが、何も聞かないことにしている。お前もそうしたほうがいい

source: Where can I find Count Hosni?
ja: どこに行けばホスニ伯爵に会える？
